1. descargar git
2. mkdir nestor_cano : crea una carpeta con ese nombre
3. mkdir aprendiendo_git  : crea una carpeta con dicho nombre
4. git init: inicia un repositorio
5. git config --global user.email "[direccion del correo]": agrega u suario y correo electronico
6. git status : muestra el estado de repositorio
7. toouch : crea un archivo
8. git add texto1.txt: agrega un archivo al repositorio
9. git commit -m: 
10.git log: muestra el historial repositorio
11.mkdir , touch, cat:creacion de carpeta y archivo dentro de ella y escritura de algo dentro de los archivos
12.nano texto1.txt 
13.git diff: muestra los cambio que se le hizo al archivo
14.git add texto2.txt , git add texto2.txt
15.git diff. muestra los archivos y lo que contienen
16.git reset texto2.txt : remueve el archivo del area de preparacion
17.git commit prueba1.1
18.git log: muestra dos estados dos archivos prueba y prueba1.1
19.nano texto2.txt: abre el archivo para editar lo que hay dentro de el
20.nano texto1.txt: abre el archivo para editar lo que hay dentro de el
21.git diff:muestra en verde lo nuevo que se le añadio al archivo
22.git add  texto1.txt
23.git commit prueba1.2
24.git checkou + el alfanumeroco que aparece arriba de la direcion de correo
25.git log :solo aparece el primer commit
26.git checkout master
27.git branch rama2
28.git checkout rama2
29.mkdir diretorio2, touch texto4.txt: crea directorio y archivo de texto
30.git add texto4.txt
31.git commit -m primer_comm_rama2
32.git log --oneline
33.git checkout master
34.gir merge rama2